字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
小白
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
时间轴/特效
钦钦
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
少しの間でいいんだけど　誰か預かってくれる人を探してるんだよ
所以我想将它寄养在别人家里 哪怕只帮忙照看一小段时间也好
理想に近づけたいと思うのも　ダラーズの一員としての自由かなって
选择见贤思齐 这也算是DOLLARS成员的自由吧
おかしいな　デコピンだぞ
怪了 只是弹脑门而已啊
ルリちゃんの存在そのものが押し潰されるんだよ
她本身的存在也会被碾碎哦
その瞬間を噛み締めてるんだ
我在细细品味那个瞬间
セルティ…
赛尔提…
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up　なんて　止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
あの頃に戻りたかったのかもしれない
也许他是想回到那个时候
止まってしまった時間を再び動かしたかったのかも
想让停滞不前的时间再次动起来
下载中
嘘だ
不会吧
ええと　幽平くんのマンションは…と
我看看 幽平的公寓是在…
セルティさん　今どこですか
赛尔提 你现在在哪里
もし外なら　すぐマンションに戻ってください
如果你现在在外面的话 赶快回去
新羅さんが　危ないかもしれないんです
新罗他…可能有危险
杀猫之孽 祸延七代
あの…
那个…
どうせなら　露西亜寿司でいいっすか
要不我们到露西亚寿司吃个饭吧
俺　サイモンにも一つ礼を言わなきゃいけないことがあって
我刚好想跟赛门道个谢
なんだよ　サイモンとも知り合いかよ
什么嘛 你认识赛门啊
そりゃ黄巾賊のリーダーだったんだから　それなりに顔も広いだろうよ
他毕竟曾是黄巾党的首领嘛 人脉比较广也不奇怪
警告が存在します
警告
なんだ
怎么了
前方を向いてください
请目视前方
尾行されています
我们被跟踪了
セル…ティ
赛尔…提
うお　なにこれ
哇 这是什么
今　チャットに参加している全員をナイショ話メンバーに指定しました
我把现在在线的各位拉进了私聊
これでログも残りません
这样就不会留下聊天记录了
そんなに危ない話なんですか　聖辺ルリのストーカーの件は
圣边琉璃的跟踪狂这件事 有那么危险吗
はい…聖辺ルリのストーカー
是的 圣边琉璃的跟踪狂
なんでも芸能事務所のブラックリストに載ってた人だそうで
好像是她事务所黑名单上的人
週刊誌にはそういう人たちには全部アリバイがあったと…
八卦杂志上不是说那些人都有不在场证明吗
それが重要なんです
就是这点
その　ブラックリストの人達
在黑名单上的人
グルだったんですよ
是一伙的
来ます
要来了
グル？
一伙的？
はい　ストーカーは一人じゃなかったんです
是的 这并非单独作案
同一犯のしわざと見せかけて　別の人間が動いていたんですよ
他们故意让人以为跟踪狂只有一个人 实际上却是不同的人在分头行动
だから　アリバイがあったんですね
所以他们才有不在场证明啊
硫酸？　マジかよ
硫酸？开什么玩笑…
てめえ　その変な瓶をどうしようとしてたんだ
你这混蛋 打算拿这瓶东西做什么啊
危ねえ
小心
おい
喂
ブルースクウェア…
蓝色平方…
なんであいつらが静雄さんを助ける
为什么他们会帮静雄
どうなってるんだ
这到底是怎么回事
おや
哎呀
甘乐进入聊天室
どーも　みんなのアイドル甘楽ちゃん　ただいま凱旋ですよーっと
大家好 大家的偶像甘乐乐 此刻凯旋归来啦
あれあれあれぇ
诶诶诶
みなさん　発言がだいぶ前で止まってますね
大家好久没说话了诶
もしかして　みんなで内緒モードでラブラブ乱交パーティーですか
难道大家都在私底下举行恋爱乱交派对吗
…誰ですか　このテンション高い人
这个情绪高涨的人是谁啊
ここの管理人さんですよ
他是这里的管理员
殴りてぇ
好想揍他
ダラーズのサイトで仲間を集めた
他在DOLLARS的网上召集到了伙伴
现在在干嘛呀？
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
聖辺ルリのファンが集まるコミュニティの掲示板に書き込みをし
在圣边琉璃的粉丝聚集的论坛上留言
现在在干嘛呀？
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
现在在干嘛呀？
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
现在在干嘛呀？
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
现在在干嘛呀？
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
现在在干嘛呀？
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
小琉璃神得我都笑出来了
その反応を見ることで　同類を嗅ぎ分けていった
通过观察其反应来辨识同类
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
小琉璃神得我都笑出来了
琉璃本命
小琉璃真是天使！不管别人说什么都是我老婆！
小琉璃神得我都笑出来了
琉璃本命
[活祭男孩]
出售圣边琉璃的私密照片！
怪しげな書き込みに引っかかった者たちを同じサイト内に作られた裏コミュニティへと誘導し
用可疑留言将人骗去站内私密论坛
出售圣边琉璃的私密照片！
[活祭男孩]
现在在干嘛呀？
■无题 Name 扭屁屁   01:32
据可靠消息称，本周末她会
去拍写真。
具体情况到手后再联络。
现在在干嘛呀？
■无题 Name 扭屁屁   01:32
据可靠消息称，本周末她会
去拍写真。
具体情况到手后再联络。
■无题 Name Keeper   03:12
等我今晚整理好最近跟踪偷
拍的照片就PO上来。
■无题 Name Keeper   23:46
小琉璃今天一早就去了T录
制棚，直到傍晚都在试衣服。
会不会是下次演唱会的演出
服呢~好期待。
■无题 Name 无名男   02:14
琉璃的秘密
▼琉璃_㊙.zip
■无题 Name 砂肝　   02:16
小琉璃有什么秘密啊！？
極小数の会員しか閲覧できない場所で情報を交換していった
在只有极少数会员才能阅览的地方互相交换情报
だが　その中でも　「殺人鬼ハリウッド」の秘密を知っているのは彼一人だった
但在这些人当中 只有他一个人知道她就是「杀人魔好莱坞」
猫
猫咪
聖辺ルリが抱いた猫
圣边琉璃怀里的猫咪
猫も俺がやりたがったなあ
我也好想对猫咪下手啊
ルリの分まで愛してやりてえなあ
好想连琉璃的份一起疼爱它啊
は　話が違うじゃないか
怎么跟说好的不一样啊
お　俺をハメたのか
你…你居然陷害我
何なんだあの覆面の連中は
那帮蒙面的家伙都是什么来头
覆面…？
蒙面？
あいつら俺を待ち伏せしてたんだ
那帮家伙竟然埋伏起来暗算我
あ…あの女子高生のアパートに火…火をつけようとしたら
我正准备放火烧了那个女高中生的公寓…
いたぞ
找到他了
こっちだ
在这里
ダラーズの中に　ストーカーがいる
DOLLARS里有跟踪狂
そんな噂を知った少年は　そのデータを管理者権限で取得した
听闻这一传言的少年通过管理者权限获得了相关数据
合法とは言えない　ハッキングに近い危険な裏技を使って
利用类似于黑客的危险手段 行走于灰色地带
「疑似圣边琉璃熟人的相关资料」
· 无头骑士　　　　年龄不详　身高：170cm左右
· 岸谷新罗　二十岁出头　　身高：175cm 左右　职业：地下医生
· 园原杏里　年龄：17岁　身高：150cm左右　职业：学生
· 平和岛静雄　二十岁出头　　身高：180cm左右　职业：讨债人
· 羽岛幽平（本名：平和岛幽）　生日：2/22　O型血　身高：177cm
体重：62kg     （参考官方消息）
|　移动手段为一辆黑色摩托车
|　和岸谷新罗住在一起
|　戴眼镜　身穿白大褂
|　和无头骑士住在一起
|　就读于来良学院二年级
|　身材娇小的眼镜妹　巨乳
|　酒保服　戴墨镜
|　金发
|　池袋最强的男人
|　羽岛幽平的亲哥哥
|　职业：演员、模特　养了一只猫
|　平和岛静雄的亲弟弟
|　和圣边琉璃传有绯闻
嘘だ
不会吧…
「疑似圣边琉璃熟人的相关资料」
· 无头骑士　　　　年龄不详　身高：170cm左右
· 岸谷新罗　二十岁出头　　身高：175cm 左右　职业：地下医生
· 园原杏里　年龄：17岁　身高：150cm左右　职业：学生
· 平和岛静雄　二十岁出头　　身高：180cm左右　职业：讨债人
· 羽岛幽平（本名：平和岛幽）　生日：2/22　O型血　身高：177cm
体重：62kg     （参考官方消息）
|　移动手段为一辆黑色摩托车
|　和岸谷新罗住在一起
|　戴眼镜　身穿白大褂
|　和无头骑士住在一起
|　就读于来良学院二年级
|　身材娇小的眼镜妹　巨乳
|　酒保服　戴墨镜
|　金发
|　池袋最强的男人
|　羽岛幽平的亲哥哥
|　职业：演员、模特　养了一只猫
|　平和岛静雄的亲弟弟
|　和圣边琉璃传有绯闻
「疑似圣边琉璃熟人的相关资料」
· 无头骑士　　　　年龄不详　身高：170cm左右
· 岸谷新罗　二十岁出头　　身高：175cm 左右　职业：地下医生
· 园原杏里　年龄：17岁　身高：150cm左右　职业：学生
· 平和岛静雄　二十岁出头　　身高：180cm左右　职业：讨债人
· 羽岛幽平（本名：平和岛幽）　生日：2/22　O型血　身高：177cm
体重：62kg     （参考官方消息）
|　移动手段为一辆黑色摩托车
|　和岸谷新罗住在一起
|　戴眼镜　身穿白大褂
|　和无头骑士住在一起
|　就读于来良学院二年级
|　身材娇小的眼镜妹　巨乳
|　酒保服　戴墨镜
|　金发
|　池袋最强的男人
|　羽岛幽平的亲哥哥
|　职业：演员、模特　养了一只猫
|　平和岛静雄的亲弟弟
|　和圣边琉璃传有绯闻
「疑似圣边琉璃熟人的相关资料」
· 无头骑士　　　　年龄不详　身高：170cm左右
· 岸谷新罗　二十岁出头　　身高：175cm 左右　职业：地下医生
· 园原杏里　年龄：17岁　身高：150cm左右　职业：学生
· 平和岛静雄　二十岁出头　　身高：180cm左右　职业：讨债人
· 羽岛幽平（本名：平和岛幽）　生日：2/22　O型血　身高：177cm
体重：62kg     （参考官方消息）
|　移动手段为一辆黑色摩托车
|　和岸谷新罗住在一起
|　戴眼镜　身穿白大褂
|　和无头骑士住在一起
|　就读于来良学院二年级
|　身材娇小的眼镜妹　巨乳
|　酒保服　戴墨镜
|　金发
|　池袋最强的男人
|　羽岛幽平的亲哥哥
|　职业：演员、模特　养了一只猫
|　平和岛静雄的亲弟弟
|　和圣边琉璃传有绯闻
「疑似圣边琉璃熟人的相关资料」
· 无头骑士　　　　年龄不详　身高：170cm左右
· 岸谷新罗　二十岁出头　　身高：175cm 左右　职业：地下医生
· 园原杏里　年龄：17岁　身高：150cm左右　职业：学生
· 平和岛静雄　二十岁出头　　身高：180cm左右　职业：讨债人
· 羽岛幽平（本名：平和岛幽）　生日：2/22　O型血　身高：177cm
体重：62kg     （参考官方消息）
|　移动手段为一辆黑色摩托车
|　和岸谷新罗住在一起
|　戴眼镜　身穿白大褂
|　和无头骑士住在一起
|　就读于来良学院二年级
|　身材娇小的眼镜妹　巨乳
|　酒保服　戴墨镜
|　金发
|　池袋最强的男人
|　羽岛幽平的亲哥哥
|　职业：演员、模特　养了一只猫
|　平和岛静雄的亲弟弟
|　和圣边琉璃传有绯闻
そして警告をした
然后提出了警告
新羅さんが　危ないかもしれないんです
新罗他…可能有危险
助けを差し向けた
并且派人前去救援
セルティさん
赛尔提
|赛尔提
|小心
新罗受伤了跟踪
狂出现了杏里也要小心
セルティさんは無事なんですか
你没事吗
|赛尔提
我没事
刚把新罗送到医院杏里也
要小心罗送到医院杏里也
お前　ブルースクウェアか
你是蓝色平方的人吗
何を企んでやがる　てめえらのボスは誰だ
你们到底有什么企图 你们的老大是谁
泉井の野郎が院から
泉井那个混蛋从牢里…
マジかよ
不…不会吧
おい　おい　おい
喂 喂 喂…
ったく
真是的
| 龙之峰帝人
辛苦了。
请大家到园原同学家旁边汇合，继续防范。一定要小
心别让园原同学发现…
请大家到园原同学家旁边汇合，继续防范。 一定要小
| 猫
搞定一个跟踪狂♪
帝人？　なんで
帝人…他怎么会…
辛苦了。
请大家到园原同学家旁边汇合，继续防范。
一定要小心别让园原同学发现
辛苦了。
请大家到园原同学家旁边汇合，继续防范。
一定要小心别让园原同学发现
辛苦了。
请大家到园原同学家旁边汇合，继续防范。
一定要小心别让园原同学发现
なんだよ　なんだよこれ
怎么回事 这是怎么回事啊
何やってんだよ　帝人
你到底在搞什么啊 帝人
独尊丸
驚いたなあ　驚いたなあ　おい
吓死我了 吓死我了喂
安全靴じゃなきゃ斬られてたな
要不是穿了安全鞋 我早就被砍了吧
なんだお前　人間じゃないのか
什么嘛 原来你不是人类啊
やっぱり　ルリちゃんが人間じゃないから
果然 因为小琉璃不是人类
集まるのか　人間じゃない奴が
所以你们这帮不是人的家伙才会聚到一起吗
おっと　逃げるなよぉ
哎呀 别跑啊
杏里が危ないって　どういうことだよ帝人
杏里有危险？ 这到底是怎么回事啊 帝人
また折原臨也が？
难道又是折原临也
それとも…
还是说…
三栗からは　まだ連絡ないっすね
三栗还没联系我们
平和島静雄のところに行ったはずなんっすけど
他应该是去了平和岛静雄那边吧
じゃあ俺ら　また園原さんのアパートに戻りますわ
那我们还是回园原小姐的公寓那边吧
| 龙之峰帝人
辛苦了。
请大家到园原同学家旁边汇合，继续防范。一定要小心别让
园原同学发现…
| 猫
搞定一个跟踪狂♪
| 黑沼青叶
Re:报告现状
收到。拜托了
この黒沼青葉ってのが　ブルースクウェアのリーダーみてえだが
这个叫黑沼青叶的 好像是蓝色平方的首领
| 黑沼青叶
Re:60阶大道
平和岛静雄他没事吧？
| 猫
数据更新：1分钟前
わぁってますって
了解了
じゃあ行ってきます
那我们过去了
あいつがそうなのか
就是那个家伙吗
なんだ
什么情况
猫？
猫咪？
あれ　でもあの猫って
诶 但是那只猫…
邪魔だ
滚开
何だてめえ
你搞什么啊
やろぉ
你个混蛋
邪魔だなあ　邪魔だなあてめえら
真碍事 你们还真是碍事啊
強え　何だあいつ
好强 那家伙是谁啊
何だありゃ　まるで素人じゃねえか　あの青葉って野郎
那算什么啊 那个叫青叶的家伙完全不会打架啊
お前　聖辺ルリちゃんに背丈が似てるな
你跟圣边琉璃个子差不多嘛
まあ　もちろん胸はねえけど
不过肯定没有胸啦
よし　お前
现在开始
今からルリちゃんな
你就是小琉璃
返事しなくていいぞ
你不用回话
お前がルリちゃんだと思って　壊せないだろ
我把你当作小琉璃的话 就没法破坏你了啊
注：徒桥因在青少年时目睹其父等人施加于圣边琉璃身上的仪式而萌发了对她的扭曲的爱，他无法直接
破坏琉璃的身体，但想通过伤害琉璃周围的人造成她的心灵伤害。因此此时，清晰地认识到面前的人并
非琉璃的徒桥，才能说着这样的话继而开始破坏其肉体。
この　サド野郎
你这个虐待狂
お前もルリちゃんの知り合いかぁ
你也是小琉璃的熟人吗
お前を殺せば　ルリちゃんすげえ悲しむよなあ
要是把你杀了的话 小琉璃会很伤心吧
ルリちゃんってどこのルリちゃんだよ
你说的小琉璃到底是哪个小琉璃啊
違うならいいやぁ
不是的话就算了
関係ない奴が自分のせいで死んだら
如果有无辜的人因自己丧命
それはそれでルリちゃん悲しむからさあ
小琉璃也是会很难过的
こいつ
这家伙…
あの男に火ぃつけやがったのか
是他在那男人身上放火的吗
こんな奴が帝人を利用して
就是这种人在利用帝人
お前が黒沼青葉だな
你就是黑沼青叶吧
杏里を守ろうとしてたってんなら礼は言うけどよ
虽然我得谢谢你保护了杏里
帝人を利用して何か企んでんなら　それなりの覚悟が…
但你胆敢利用帝人图谋不轨 就要有承担后果的心理准备
正臣
夢じゃ…ないよね
我不是在…做梦吧
帝人
嘘…だろ
骗人…的吧
お前　そんな
你怎么会…
なんだよ　それ
这到底…是怎么了
帝人先輩　大丈夫ですか
帝人学长 你没事吧
ああ　僕はなんとも
没事 我还好
でも　他のみんなが思いっきりやられてて
不过 其他人都被彻底干翻了
顔だけ見ると　帝人先輩も相当なもんですよ
看你这张脸 学长你也伤得也不轻啊
それで　こちらは
至于这一位 不介绍一下吗
正臣
紀田正臣君　僕の友達だよ
他叫纪田正臣 是我的朋友
ああ　貴方が
哦 原来就是你
おい　帝人
喂 帝人
ごめん　正臣　もう少しだけ待って欲しいんだ
抱歉 正臣 再等我一下
はあ　待つって　何言って…
什么等不等的 你在说什么
もう少しなんだ　もう少しで造れそうなんだ
只差一点点了 只差一点点就能完成了
正臣と園原さんの帰ってくる場所を
只差一点我就能为你和园原同学营造出归处了
だから　それまでは　待って欲しいんだ
所以在那之前 希望你能再等一等
きっと　園原さんと正臣を助けてみせる
我一定能拯救园原同学和你
おい　帝人
喂 帝人
だから　それまでは
所以在此之前…
まだ会わない方がいいと思う
我们还是不要再见面了
園原さんは？
园原同学现在情况如何
今のところ安全みたいです
暂时还算安全
そう　良かった
是吗 那就好
ごめん　正臣　お願いがあるんだ
抱歉 正臣 要麻烦你帮我一个忙
な　何だよ　何でも言ってくれよ
什么事 你尽管开口
この後　園原さんに会うんだろうけど
等一下你可能会见到园原同学
僕の事は内緒にして欲しいんだ
我的事还请你帮忙保密
それと　その猫を
还有那只猫
園原さんに返しておいて欲しいんだ
帮我还给园原同学吧
操られているわけでも　利用されているわけでもない
他的朋友并没有被人操纵 也没有被人利用
大切な
他那位最重要的
彼の大切な友人は…
最最重要的朋友…
帝人　お前
帝人 你…
紀田君
纪田同学
紀田君　どうしてここに
纪田同学 你为什么会在这里
杏里
独尊丸
紀田君　もしかして紀田君が独尊丸を助けてくれ…
纪田同学 莫非是你救了独尊丸…
悪い　杏里
杏里 对不起
事情は今度説明する　だから　まだ
个中缘由我下次再解释 所以请你…
まだもう少しだけ待ってくれ
请你再给我一些时间
紀田君
纪田同学
俺は必ず杏里達の前に戻る　その時絶対ちゃんと説明するから
我一定会回到你们面前的 到时候我一定会把事情交待清楚的
ごめん
抱歉
紀田君
纪田同学
暫く　家を出ようと思うんだ
我想暂时离家一段时间
どうしてまた
为什么又要离开
正臣が乗り込んでくるかもしれないから
我担心正臣会一脚踩进来
正臣も園原さんも巻き込みたくないんだ
我不想让正臣和园原同学受到牵连
園原さんと正臣を誘う時は　ダラーズを
我希望以后出面邀请园原同学和正臣之时 DOLLARS能…
もっと
更加的…
よう　谷田部か
喂 是谷田部吗
「将軍」はやめろって
别再喊我「将军」了
なあ　久しぶりに会えねえか
我们也好久没见了
できれば　他の面子も呼んでさ
尽量把其他成员都叫出来 大家见个面吧
点击对方头像就可以进入私聊模式
然后就会跳出私聊窗口了
我知道了
ありがとうございました
谢谢你
こっちが先に内緒モードの使い方を覚えるとは思わなかったよ
没想到反而是我先学会如何使用私聊
すみません
不好意思
なんで謝るんだい
这有什么好道歉的
ところで　杏里ちゃんのハンドルって何て読むんだい
说起来 你这昵称该怎么读啊
さいか　です
读作「ZUIGE」
どういう意味なの
有什么意义吗
かあさんからきいた　おとぎばなしみたいなものです
是妈妈告诉我的 类似于一种民间传说
赤林さん
赤林哥
折原臨也が？
折原临也？
はい　池袋に戻ってきているらしいです
是的 据说他已经回到池袋了
それに　竜ヶ峰帝人
还有龙之峰帝人
やはり彼がダラーズ内部の粛清を率先して行っているようです
看来果然是他在带头肃清DOLLARS内部
それから
还有…
赤林さんが昔世話してた眼鏡のお嬢さん
赤林哥从前关照过的那个戴眼镜的小姑娘
どうも竜ヶ峰帝人と　恋人関係ではないようなのですが
听说她虽然并没有在跟龙之峰帝人交往
それなりに仲がいいようだと
不过两人的关系也确实非常亲密
あの男を傷つければ　暴走するかと思いましたが
我还以为只要打伤那个男人 就能引她失控
衝動に任せて暴れる類の怪物ではないようだな
看来她也不是个任凭冲动驱使的怪物
私としては　聖辺ルリの方を買って頂きたかったのですが
原本对我来说 只要圣边琉璃那边有所收获就好
ストーカー連中の方は不発に終わったようで
没想到那帮跟踪狂都是些哑炮
いや　あの首なしライダーは思った以上に私の好奇心を刺激したよ
不 那个无头骑士比我想象的还吊人胃口
是非とも欲しくなった
无论如何我都要得到她
というと
阁下的意思是…
デュラハンの肉体　妖刀に取り憑かれた少女　聖辺ルリ
杜拉罕的身体 妖刀附身的少女 圣边琉璃
そして　デュラハンの首
还有杜拉罕的头颅
その全てが欲しい
我全都要收入囊中
私はそう言っているのだよ　澱切さん
我就是这么个意思 淀切先生
努力はしましょう
我尽力
やってくれたな
你还真有种
私は何もしてないぞ
我可什么都没做
分かっていて止められなかったのなら　同罪だ
明知故纵 就是帮凶
息子がこんな事になった以上　友人として君に出来る事はただ一つ
现在你把我儿子搞成这样 身为朋友我能做的就只有一件事…
思い切りぶん殴ってやる事だけだ
那就是把你狠狠揍一顿
というわけでだ　簡単に覚えられる必殺パンチを教えて欲しい
事情就是这样 请教我一招简单易学的拳法秘技
帰れ
滚
金ならある
我有钱
疑うんなら　札束で君の頬を叩く事も厭わん
你要是不信 我就拿钱抽你的脸 抽到你信为止
それを必殺パンチにしろよ　帰れ
就拿这招当你的绝招吧 滚蛋
では　君がこのガスマスクを被り　私になりすますっていうのはどうかな
要不 你就戴上这个防毒面具 扮成我去代打 你看怎样
報酬は支払う　現金で10万
我会付报酬的 十万日元 现金支付
ちょっと魅力的に思えてきたな
好像有点吸引力啊
馬鹿な話してないで　私は上がるから
别胡扯了 我要收工了
後は頼むよ　兄貴
之后就交给你了 大哥
何なら　あのボーイッシュガールが私になりすまして…
干脆让那位女汉子扮成我的样子…
帰れぇ
给我滚
网上流出圣边琉璃新电影拍摄现场的画面!
据闻是因为马克斯社长电脑感染木马…
畜生　何だそりゃ
可恶 这是怎么回事
どいつもこいつも　俺とルリちゃんの愛を邪魔しやがって
一个两个都在妨碍我和小琉璃相爱
就是说啊！
突然冒出来的吗？
で　そのガスマスクのオッサンを追い出すのに30分もかかっちまって
后来花了我至少30分钟 才把那个戴防毒面具的大叔给赶走了
后来花了我至少30分钟
才把那个戴防毒面具的大叔给赶走了
白いガスマスクって凄いですね
戴白色防毒面具 感觉好厉害啊
本当にそんな人いるんですか
真的有这样的人吗
しゃろさん　話作ってません
暹罗你在吹牛吧
いや　マジですって
没吹牛 是真的
見たかったです
想看
まさに現代の都市伝説
简直就是现代都市传说
黒い首なしライダーと並ぶ怪人の双璧
必须与黑衣无头骑士并称「怪人双璧」
怪奇ガスマスク人間として噂を広めるべきですわ
让猎奇防毒气体人的传说流传开去
简直就是现代都市传说。必须与黑衣无头骑士并称
「怪人双璧」、让猎奇防毒气体人的传说流传开去
想看
没吹牛、是真的
ガス人間：指《气体人第一号》，为本多猪四郎执导的科幻片，于1960年12月11日在日本上映。
已经有气体人题材的电影了
简直就是现代都市传说。必须与黑衣无头骑士并称
「怪人双璧」、让猎奇防毒气体人的传说流传开去
想看
へー　クロムさんって映画とか好きなんですか
原来库洛姆你喜欢看电影啊
已经有气体人题材的电影了
简直就是现代都市传说。必须与黑衣无头骑士并称
「怪人双璧」、让猎奇防毒气体人的传说流传开去
原来库洛姆你喜欢看电影啊
大部分我都喜欢
已经有气体人题材的电影了
简直就是现代都市传说。必须与黑衣无头骑士并称
「怪人双璧」、让猎奇防毒气体人的传说流传开去
大部分我都喜欢
原来库洛姆你喜欢看电影啊
气体人电影…这不是很早以前的片子了吗
已经有气体人题材的电影了
大部分我都喜欢
原来库洛姆你喜欢看电影啊
气体人电影…这不是很早以前的片子了吗
じゃあ　今度オススメの映画教えてくださいよう
那下次推荐几部吧
そうですね
这个嘛
友達がいない奴だとは思っていたけど
我还以为你没有朋友呢
さては友達がいない奴が変な事を始めた…って思ってるのかな
接下来你又想说「没有朋友的人开始干奇怪的事了」吗
変な事じゃないわ　可哀相な事よ
不是奇怪 而是可怜
何とでも言えばいいさ
随便你怎么说
ネット上でいくつも人格を持ってると
只要在网络上持有多个人格
印象操作をするのに　色々便利なんだよ…っと
就可以随意操纵自己的形象 方便得很…好了
それに　友達がいないなんて心外だな
另外 没想到你居然以为我没有朋友
俺は世界や人間を愛してるし
我深爱着世界与人类
この部屋にいるみんなの事も友達だと思ってるよ
这房间里的所有人 在我心中都是朋友
ようこそ　ダラーズへ
欢迎来到DOLLARS
ダラーズは君達を平等に歓迎するよ
DOLLARS对大家的到来表示一视同仁的欢迎
君も懐かしいだろ
想必你也很怀念吧
この町の空気が
怀念这个城市的空气
とりあえず親睦の証に
总之为了证明彼此能和睦相处
みんなで鍋でも食べようか
大家一起来吃顿火锅吧
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
口蜜腹剑
気分はどうかな　情報屋さん
感觉如何啊 情报贩子先生
僕たちは「ヘヴンスレイブ」に泥を塗ったんだ
我们给「天堂奴隶」抹黑了啊
Heaven Slave
「アンフィスバエナ」に何の用
你找「双头蛇」有何贵干
Amphisbaena
折原臨也から目を離すな
千万要盯紧折原临也
雲井さんはお怒りだ
云井先生很生气
次回「口に蜜、心に針」
下集「口蜜腹剑」